‫In this lecture, we're going to write an awful scale for transforming the age groups into colors.
‫Nesta palestra, vamos escrever uma escala horrível para transformar as faixas etárias em cores.
‫We're going to jump straight into it and the script file, scroll to the scales section of the code.
‫Vamos pular direto para ele e para o arquivo de script, vá até a seção de escalas do código.
‫At the bottom of the section, the a variable called color scale, its value will be the D3 dot scale,
‫Na parte inferior da seção, a uma variável chamada escala de cores, seu valor será a escala de pontos D3,
‫ordinal function.
‫função ordinal.
‫Next, we will change the domain function.
‫A seguir, vamos mudar a função de domínio.
‫Unlike other scales, we can't provide a range of values.
‫Ao contrário de outras escalas, não podemos fornecer uma gama de valores.
‫Instead, we need to provide a full list of values that should be transformed.
‫Em vez disso, precisamos fornecer uma lista completa de valores que devem ser transformados.
‫In our case, we're going to provide a list of age groups we're not going to pass in the entire data
‫Em nosso caso, forneceremos uma lista de grupos de idade que não passaremos em todo o array de
‫array.
‫dados.
‫We will generate a new array with the age groups.
‫Vamos gerar uma nova matriz com as faixas etárias.
‫We can generate a new array based on our previous array.
‫Podemos gerar uma nova matriz com base em nossa matriz anterior.
‫By calling the map function inside the domain function, we will call the data set top map function.
‫Ao chamar a função de mapa dentro da função de domínio, chamaremos a função de mapa do topo do conjunto de dados.
‫The map function will loop through the array, it's called on after looping through the array, it'll
‫A função map fará um loop pelo array, é chamada depois de percorrer o array e retornará
‫return a new array.
‫um novo array.
‫Inside this function we can pass in a callback for each iteration of the loop will pass in an arrow
‫Dentro desta função, podemos passar um retorno de chamada para cada iteração do loop que passará uma função
‫function where we'll accept an argument called element.
‫de seta onde aceitaremos um argumento chamado elemento.
‫The element argument will reference each object in the array, the array we're creating will be filled
‫O argumento do elemento fará referência a cada objeto no array, o array que estamos criando será preenchido com
‫with the names of the age groups.
‫os nomes das faixas etárias.
‫We're going to return the element name property.
‫Vamos retornar a propriedade do nome do elemento.
‫They don't mean we've created will be filled with a list of age groups, great, we can move on to creating
‫Eles não significam que criamos será preenchido com uma lista de faixas etárias, ótimo, podemos prosseguir para a criação
‫the range, we will change the range function.
‫do intervalo, vamos alterar a função de intervalo.
‫We will pass in an array of colors, we'd like to transform the age groups to the question is where
‫Vamos passar uma série de cores, gostaríamos de transformar as faixas etárias para a pergunta: de onde
‫do we get these colors?
‫tiramos essas cores?
‫We'll use the color scales that come with these three.
‫Usaremos as escalas de cores que vêm com esses três.
‫In the resource section of this lecture, I provide a link to these scale chromatic package.
‫Na seção de recursos desta palestra, forneço um link para esses pacotes cromáticos de escala.
‫Search for the spectral scale, it can be found under the diverging section.
‫Procure a escala espectral, ela pode ser encontrada na seção de divergência.
‫As we've learned, color scales can be used in two different ways, there's a function called INTERPOLATE
‫Como aprendemos, as escalas de cores podem ser usadas de duas maneiras diferentes, há uma função chamada INTERPOLATE que
‫that takes in a value between zero and one based on the value we pass into the function, the function
‫leva um valor entre zero e um com base no valor que passamos para a função, a função retornará
‫will return to color within the scale.
‫à cor dentro da escala.
‫Alternatively, these scheme property holds a list of colors based on the scale.
‫Como alternativa, essas propriedades de esquema contêm uma lista de cores com base na escala.
‫Usually we would use these scheme property.
‫Normalmente usaríamos essas propriedades de esquema.
‫However, the scheme property only contains a list of colors between three and 11.
‫No entanto, a propriedade de esquema contém apenas uma lista de cores entre três e 11.
‫If we need more than 11 unique colors, then we're out of luck.
‫Se precisarmos de mais de 11 cores exclusivas, estamos sem sorte.
‫Therefore, we'll need to use the INTERPOLATE function to generate unique colors.
‫Portanto, precisaremos usar a função INTERPOLATE para gerar cores exclusivas.
‫We're going to call this function for every age group there is in our data set.
‫Vamos chamar essa função para cada faixa etária em nosso conjunto de dados.
‫Switch back to the editor above the color scale.
‫Volte para o editor acima da escala de cores.
‫We are going to define a variable called colors.
‫Vamos definir uma variável chamada cores.
‫Its value will be the 3.0 quantize function.
‫Seu valor será 3. 0 função de quantização.
‫The interpolate function will only return one color.
‫A função interpolar retornará apenas uma cor.
‫We're going to need a color for each group, therefore we'll need to call it multiple times.
‫Vamos precisar de uma cor para cada grupo, portanto, precisaremos chamá-la várias vezes.
‫The D3 quantize function allows us to call the same function repeatedly with different values.
‫A função de quantização D3 nos permite chamar a mesma função repetidamente com valores diferentes.
‫The quantize function will return an array.
‫A função quantize retornará um array.
‫This function has two arguments.
‫Esta função possui dois argumentos.
‫The first argument is a function will pass in an arrow function.
‫O primeiro argumento é uma função que passará em uma função de seta.
‫The second argument is the number of times the function should be called we're going to pass in the
‫O segundo argumento é o número de vezes que a função deve ser chamada, vamos passar a propriedade
‫data set length property.
‫de comprimento do conjunto de dados.
‫By using the length property, the function we passed into the first argument will run for every age
‫Ao usar a propriedade length, a função que passamos para o primeiro argumento será executada para cada faixa etária em
‫group in our data.
‫nossos dados.
‫The function must return to value.
‫A função deve retornar ao valor.
‫The value that's returned will be pushed into an array.
‫O valor retornado será colocado em uma matriz.
‫We're going to call the D three interpolate spectral function.
‫Vamos chamar a função espectral de interpolação D três.
‫The interpolate function requires that you pass in a value between zero and one we must pass in numbers
‫A função interpolar requer que você passe um valor entre zero e um, nós devemos passar números que são
‫that are evenly spread out based on the number of items in the array.
‫uniformemente distribuídos com base no número de itens na matriz.
‫Luckily, the quantize function helps us with this situation.
‫Felizmente, a função quantize nos ajuda nessa situação.
‫The function you can accept an argument called T.
‫A função você pode aceitar um argumento chamado T.
‫The argument contained a number between zero and one, the quantize function was introduced for the
‫O argumento continha um número entre zero e um, a função quantize foi introduzida para o problema
‫specific problem we're facing, it'll allow us to loop through any of the interpellation functions multiple
‫específico que estamos enfrentando, ela nos permitirá fazer um loop por qualquer uma das funções de interpelação várias
‫times, depending on how many times the function will run.
‫vezes, dependendo de quantas vezes a função será executada.
‫D3 will provide you with an evenly distributed set of numbers between zero and one.
‫D3 fornecerá a você um conjunto de números uniformemente distribuído entre zero e um.
‫This makes it ideal for the color interpolation functions.
‫Isso o torna ideal para as funções de interpolação de cores.
‫We will pass the argument onto the INTERPOLATE function.
‫Vamos passar o argumento para a função INTERPOLATE.
‫We can also shorten this function to the interpolate function alone.
‫Também podemos encurtar esta função apenas para a função de interpolar.
‫It'll result in the same thing, the colors variable will be set to an array of colors that have been
‫Isso resultará na mesma coisa, a variável de cores será definida como uma matriz de cores
‫generated by the quantize function.
‫que foi gerada pela função quantizar.
‫Perfect.
‫Perfeito.
‫We will pass the colors array on to the range function.
‫Vamos passar o array de cores para a função range.
‫Next will use this scale to set the color for the arc, scroll down to where we created the arcs.
‫Em seguida, usaremos esta escala para definir a cor do arco, role para baixo até onde criamos os arcos.
‫We will chain and attribute function onto the selection to change the film attribute.
‫Iremos encadear e atribuir funções à seleção para alterar o atributo do filme.
‫The value will be an arrow function where we'll accept the argument.
‫O valor será uma função de seta onde aceitaremos o argumento.
‫We'll return the following these data name.
‫Retornaremos o seguinte nome desses dados.
‫Keep in mind, the selection is joined to the formatted data, the original data can be found in the
‫Lembre-se de que a seleção é unida aos dados formatados, os dados originais podem ser encontrados na propriedade de
‫data property we're passing on the name, which is where the name of the age group is stored.
‫dados que transmitimos ao nome, que é onde o nome da faixa etária é armazenado.
‫Let's refresh the page to view the ARC's.
‫Vamos atualizar a página para ver os ARCs.
‫Great, each arc has a different color.
‫Ótimo, cada arco tem uma cor diferente.
‫There's one problem with this pie, but it's not noticeable without labels.
‫Há um problema com essa torta, mas não é perceptível sem os rótulos.
‫In the next lecture will add labels to the ARC's.
‫Na próxima aula iremos adicionar rótulos aos ARC's.